ミミ
シーナ
今日は風が気持ちいいね
ね　お昼休みまだ時間あるよね
裏庭でクッキー食べよう
おいしい
何読んでるの？
実践魔法の本だよ
先週借りたんだけど
返却期限今日なんだよね
え　シーナまた勉強してるの？
まだまだ知らないこといっぱいあるから
別にいいじゃん
最近ね　自分の魔法について調べてるんだ
シーナの魔法？
うん
前はみんなと違ってうまくできないな
嫌だなって　そればかり考えてたけど
まるで平和な青空にいつもと同じ時間が過ぎていく
あの子の足りない教室で
私たちはまた日常になじんでいく
じゃあミミはシーナを応援する係しよう
係？
会いたい　きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら　「おはよう」ってきみに言えること
「ただいま」って言ったらさ　「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよって
思えるきみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら　毎日記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を　決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるならって　思える君と出会えた
僕は　僕は　きっと幸せ者だ
僕は　僕は　幸せ者だ
この魔法の分解式を書いていくとこうなります
攻撃魔法のように魔力を打つんじゃなく
流し込む
どんな生き物でも　自分の内側に異物が入るのは拒否する
拒絶反応って聞いたことあるでしょ？
はい
魔力だって異物の一種には違いない
だから異物じゃないですよ
あなたの味方ですよ
平気ですよって
優しくそっと流し込んでいくの
まだまだうまくできないけど
攻撃魔法なんかよりも感覚はわかる
もしうまくできるようになったら
傷ついた人を癒すことも
この式を書いておくように
次回はこの解析から始めます
やばっ
終わった？
ミミも早くあの式写して
オミ先生に怒られるよ
でもノート　書くとこない
あのね
お腹すいた
おやつ食べに行こう
ごめん
この後用事があるから
え？
また保健医のとこ？
あ　うん
夕方には戻るから
晩御飯は一緒に食べよう
ミミも行く
一緒に行く
仕方ないな
失礼します
保健医
保健室だから
再生よろしく
ついでに瓶詰めしてラベルもよろしく
えっと　この植物って
ねえ　すぐ終わる？
すぐは無理かな
えっと
これ
花を摘んでいつもの手順でよろしく
この花　摘むの？
ミミが摘んどいてあげる
ダメダメ
その花は決まった摘み方しないと
次の花が咲いてくれないの
どうやるの？
時間をかけて一つ一つ
私がやるからそこに置いといて
あそこの花は？
ダメ
それも丁寧に扱わないと
じゃあどうすればいいの？
終わったらすぐ戻るから
追い出しちゃった
でも分かって
私もミミやみんなのように誰かの役に立ちたい
自分の力が誰かの助けになれるように
退屈！
退屈退屈退屈退屈退屈！
ハルだ
同じクラスのミミだよ
知ってるよ
返礼の日に隣の本棚掃除してた
だから知ってるってば
本当？
ハルはあんまり教室にいないから
いつもここにいるからね
そっか
何してんの？
あんまりパフってしない
パフ？
晴れた日にマットを干して
シーツ洗うとパフってするんだよ
シーナよくやってくれるんだ
空いてるベッドなら他にいくらでもあるけど
ここにいたら邪魔？
まあね
今日はせっかく宿題ないのに
みんな勉強好きだな
別に好きでやってないよ
授業休んだ分自習してるだけだから
えー　ミミは宿題以外やんないもん
すごいね
何も
何もすごくなんか
大丈夫
風邪ひどいの？
風邪じゃない
いつもこんなだよ
咳が止まらなかったり
日に当たるとすぐ熱が出たり
だから自習でみんなと同じことができない分
せめて勉強くらいは負けたくないんだ
それこないだのテスト？
すごい
嫌味？
赤点ギリギリなんだけど
負けた
何　この汚いの
上手に描けてるでしょ
君に勝っても全然嬉しくないよ
どうして？
ミミよりいい点数なのにどうして嬉しくないの？
そりゃそうでしょ
シーナも嬉しそうじゃないんだ
いつもいい点なのに
こんなんじゃダメだって
ミミにはわからないよって
シーナ　ダメじゃないのに
君はここの役に立っているだろ
この学校のみんなの役に立っている
シーナだって
ミミ
シーナ
どうしてこんなところに
会ったの
ハルに
ハルくん
やっと保護者が来たか
ごめんなさい
騒がしくなかった？
うるさかった
だよね
別にいいよ
部屋に戻ろうと思っていたところだし
大丈夫？
平気
よくある　ただの立ちくらみ
一旦ベッドに座って
いいよ　平気
でも
いいってば
熱あるよ
いつものことだから
じゃあ一緒に途中まで行こう
平気だって
あとは私が
せっかいだな
ここをつかまって
ハルくんの部屋って
ここでいい
もう平気だから
どうしたの？
ミミ
馴染んだ日常に私の知らない花が芽吹く
早く帰ろ
うん
さてと
あとは洗濯物出して
ベッド掃除かな
ミミも行く？
行く！
結ぶ？
ううん　とかして
了解
はい　終わり
今度ミミがシーナの髪とかしてあげるね
え？
結ぶ方がいい？
考えておく
お願いします
ミミ　なんだか今日はご機嫌だね
だって今日はシーナが魔法の練習してないから
それで？
戻ったらクッキー焼こうよ
え？
困ったな
魔法の練習しようと思ってたんだけど
ハル
また君らか
こんなとこで何してんの？
別に
朝から教室で追試受けて
さっき終わったとこ
部屋帰んないの？
帰る前に本返しに行こうかと思っていたんだけど
もしかしてまた立ちくらみ？
じゃあ
あの　私たちこれから参考書を
借りに行こうと思ってたんだけど
そうなの
いや
と　とにかく
ついでだし　よかったら返しておくよ
ごめん　頼む
えっと　これって図書館のどの辺り？
それは先輩たちの昔のノートだから
図書館じゃない
そうなの？
地下書庫の隣にある倉庫にこっそり置いてあるんだけど
授業内容が分かりやすくまとまっていて
早く行かなきゃ
晩ご飯間に合わない
えっ　おやつもまだなのに？
いいから
ハルって私服も制服も男子用だよね
女の子なのに
ミミ
気持ち悪い
え？
君もおかしいと思う？
ううん
ハルに似合ってるよ
だって自分で選んだんでしょ？
なら何もおかしくないじゃん
そう
ありがとう
今度ミミも着てみていい？
は？
嫌だよ
あの
トツキさんもありがとう
どういたしまして
行こう
ハルバイバイ
あ　ちょっと
なんかめんどくさい奴ら
ミミも欲しいな
ズボン？
うん
今度の返礼の日に探してみようか
わあ　きれい
本当だね
あのね　ハルってすごいんだよ
授業休んでてもミミよりいい点数取れるの
保健室でもずっと勉強しててね
うん
かっこいいよね
でもミミもかっこいいよ
ほんと？
ミミはいつでも物事をまっすぐ捉えて
ミミの言葉で伝えてくれるから
だからアリやハルくんも
みんな素直になれるのかなって
それはとても素敵なことだと思う
ミミの言葉って？
偏見とか忖度がないっていうか
偏見？
忖度？
心の中が綺麗っていうか
モヤモヤしたものがないっていうか
私もかっこいいって思ってもらえるよう頑張ろう
シーナはすごくもかっこよくもなくていいよ
ここだね
あっ　奥にあかりあるよ
暗いから気をつけ
いっ　いてぇてぇてぇ
シーナ大丈夫？
うん
ミミは平気？
何ともないよ
ちょっと待ってて
えっと　あった
明るくなった
シーナ　怪我してる
あっ　本当だ
いたた
階段で擦っちゃったかな
帰る時　保健室寄っていい？
包帯もらって
立っちゃダメ！
え？
ど　どうし？
ちょ　ちょっと待って
もしかして修復魔法使うつもり？
そうだよ
ダメだよ
擦り傷くらいで
でも痛いんでしょ？
痛くないよ
嘘
痛いって言ったもん
大丈夫
こんなことで魔力使うのもったいないし
もったいなくない！
こんなことでもない！
平気だよ
腕の怪我の時もミミに助けてもらったし
こんないつも助けてもらってばかりじゃ
ずるい
え？
ずるいよ
いつもシーナばっかり
シーナばっかりミミにお願いして
怪我しないで帰ってきてとか
体大切にとか
それなのにミミはシーナにお願いできないの？
ミミのお願い　シーナは聞いてくれないの？
ミミ
ダメだよ
ダメ
ありがとう
ミミのおかげだよ
ミミのおかげでもう痛くないよ
シーナ
やっぱりちょっと恥ずかしいね
そう？
おやつも晩ご飯も間に合わなくてもいいよ
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night